???:此度の天使はちいさいな・・・,ユリア:だれ・・・？,???:お前も良く知る逸話の生き残りよ・・・,ユリア:わるい　てんし・・・？,???:悪い天使か・・・お前から見ればそうだろうな・・・　私は昔　女神が殺した天使の一人だ,ユリア:なにをしにきたの？,???:私たちは昔、一部の他の天使の反乱を抑えるためだけに、女神に殺された,???:私はただ一人、奇跡的に生き残った,???:この命、ただ残りの時間を生き続けるだけに使うのは惜しいと長い長い時間の中で思ったのだ,???:天使を殺し、女神を殺し、,???:あの時のような悲劇が起きないようにするのが私の使命だと,ユリア:でも　修行システムがあれば　そんなことはおきないって・・・,???:女神の知識か・・・,???:おまえたちは生まれつき　そのような知識を植え付けられて育成される,???:だがよく考えてみろ,???:このようなただの楽譜作りだけで本当に反乱を起こさないようになるか？,???:ちがうな　いずれまた　同じように反乱を起こす天使は現れる,???:そしてまた悲劇は繰り返される,???:だからこそ　天使は修行が終わる前に殺して芽を摘んでいくのだ,???:その後に育ち切った天使も殺し、女神も殺し、私も死ぬ,???:これですべてが終わるはずだ,???:だから、今ここで死ぬがよい,ユリア:しにたくない！　せっかく　せっかくがんばっていきてるのに　ころさないで！,???:ならば、あがいてみるがいい,???:ただしこちらも容赦はしない,???:お前のもとに私が作った偽の魂を送る,???:もしこれに捕まればお前の命はない,???:せいぜい捕まらないよう逃げまわるがよい・・・